Repository: r-tsuruoka/IPAnalyzer
Catalog: IPAnalyzer/FindParameter/FormFindParameter.*.resx
Languages: ja

# label14.Text
source: Camera Length (Pimary)
ja: カメラ長 (primary)

# label28.Text
source: Band wdth
ja: バンド幅

# label11.Text
source: Fitting Range (for primary)
ja: フィッティング範囲

# checkBoxUseStandardCrystal.Text
source: Use standard crystal
ja: 標準試料を使っている

# label48.Text
source: Wave Length
ja: 波長

# label43.Text
source: Camera Length
ja: カメラ長

# label51.Text
source: Center Position (pixel)
ja: 中心ピクセル

# buttonPrimaryGetProfile.Text
source: Get Profile
ja: 一次元化

# buttonOpenPrimaryImage.Text
source: Open
ja: 開く

# label53.Text
source: File Name
ja: ファイル名

# groupBoxPrimaryImage.Text
source: Primary image
ja: プライマリ(Primary)画像

# buttonOpenSecondaryImage.Text
source: Open
ja: 開く

# buttonSecondaryGetProfile.Text
source: Get Profile
ja: 一次元化

# label56.Text
source: File Name
ja: ファイル名

# label3.Text
source: Camera Length
ja: カメラ長

# label58.Text
source: Center Position (pixel)
ja: 中心ピクセル

# groupBoxSecondaryImage.Text
source: Secondary image
ja: セカンダリ(sencondary)画像

# checkBoxRefineTiltCorrection.Text
source: Tilt Correction
ja: 傾き補正

# checkBoxRefinePixelSize.Text
source: Pixel Size
ja: ピクセルサイズ

# checkBoxRefineFilmDistance.Text
source: Camera Length
ja: カメラ長

# checkBoxRefineWaveLength.Text
source: Wave Length
ja: 波長

# label35.Text
source: Pixel Size
ja: ピクセルサイズ

# buttonSchematicDiagram.Text
source: Schematic diagram
ja: 模式図

# buttonClearGraphs.Text
source: Clear all graphs
ja: グラフリセット

# buttonSetStandardCrystal.Text
source: Set crystal
ja: 設定

# checkBoxRefinePixelDistortion.Text
source: Pixel Distortion
ja: ピクセル歪み

# buttonExecuteRefinements.Text
source: Refine!
ja: 実行!

# checkBoxSphericalCorrection.Text
source: Spherical Correction
ja: 球面補正

# checkBoxPeakDecomposition.Text
source: Peak Decomposition
ja: ピーク分離を行う

# checkBoxMouseOperation.Text
source: Enable mouse operation during refinment (unstable !)
ja: 最適化中にマウス操作を許可

# checkBoxRefleshMainform.Text
source: Reflesh main form during refinement
ja: 校正中にメイン画面を描画

# label45.Text
source: Thereshold
ja: ピーク閾値

# label21.Text
source: Division
ja: 分割数

# label73.Text
source: times
ja: 回

# label67.Text
source: Repitition
ja: 繰り返し

# radioButtonRectangle.Text
source: Rectangle
ja: 矩形

# radioButtonSector.Text
source: Sector
ja: セクター

# groupBoxOption.Text
source: Refined Parameter
ja: オプション

# buttonStopRefinements.Text
source: Stop!
ja: 停止!

# buttonSetInitioalParam.Text
source: Main form parameters => Initial parameters
ja: 初期パラメータをメインフォームから取得

# buttonSendMainForm.Text
source: Refined parameters => Main form
ja: 校正パラメータをメインフォームに送信

# buttonCopyToClipboard.Text
source: Refined parameters => clipboard
ja: クリップボードにコピー

# label20.Text
source: Refined
ja: 校正後

# label44.Text
source: Pixel distortion
ja: ピクセル歪み

# label6.Text
source: Initial
ja: 初期

# label22.Text
source: IP Tilt
ja: 傾き補正項

# label42.Text
source: Error
ja: 誤差

# label71.Text
source: IP Tilt
ja: 傾き補正項

# groupBoxParameter.Text
source: Parameter
ja: パラメータ

# radioButton1.Text
source: Primary
ja: プライマリ

# radioButton2.Text
source: Secondary
ja: セカンダリ

# label74.Text
source: Pixel Distortion (ξ)
ja: ピクセル歪み (ξ)

# label80.Text
source: Tilt Correction
ja: 傾き補正項

# label57.Text
source: Camera Length (Primary)
ja: カメラ長 (メイン画像)

# label60.Text
source: Tilt Correction
ja: 傾き補正項

# label79.Text
source: Tilt Correction
ja: 傾き補正項

# label72.Text
source: The mean relative residual
ja: 残差二乗和

# label37.Text
source: Tilt Correction
ja: 傾き補正項

# label76.Text
source: Ring centers (Secondary)
ja: リング中心 (サブ画像)

# label16.Text
source: Wave length
ja: 波長

# label8.Text
source: Ring centers (Prmary)
ja: リング中心 (メイン画像)

# label50.Text
source: Pixel Size (X)
ja: ピクセルサイズ (X)

# label52.Text
source: Pixel Size (Y)
ja: ピクセルサイズ (Y)

# checkBoxShowEachPeaks.Text
source: Show each peaks
ja: ピークを拡大

# $this.Text
source: Find Parameter
ja: パラメータ校正 (代数的)
